		7.30
专注方法
1.可以听轻音乐和白噪音来进入状态或遮蔽噪音
2.不要再几件事间切换，手机开勿扰或者飞行模式
3.根据情景计时，写分心想法，隔绝视觉干扰
4.记得休息，可以使用番茄工作法

进入专注不要只想要行动起来
接纳不完美的自己或者适当降低目标再慢慢把目标提起来
		

		8.1星期二
#include<math.h>
sqrt()  	//开根号

按位异或（^）
二进制数相同为0不同为1

sizeof()	//计算所占字节

x = a++ && b++   	//a++为0则b++不用算

x = a++ || b++ 		//a++w为1则b++不用算

三目操作符  
a = b > c ? d : f	
b > c为真则a = d
b > c为假则a = f

		8.2星期三
结构体
struct Book
{
    char name[20];
    char id[20];
    int price;
};
struct Book b = {"C语言“,"c20221314",30}
struct *pb = &b;
结构体变量名.成员名
printf("书名：%s",b.name);
结构体变量名->成员名
printf("书名：%s",pb->name);

		8.4星期五

补码 = 反码 + 1
反码 = 原码取反


		8.5星期六

我们写出的表达式如果不能通过操作符的属性确定唯一的计算路径，那这个表达式就是存在问题的。

		8.6星期日


char acX[] = {"abcdefg"}
char acY[] = {'a','b','c','d','e','f','g'}
数组acX最后一位'\0'省略


		8.10星期四

指针的大小在32位平台是4个字节，在64位平台是8个字节
指针的类型决定了，对指针解引用的时候有多大的权限（能操作几个字节）
比如： char* 的指针解引用就只能访问一个字节，而 int* 的指针的解引用就能访问四个字节。

如何规避野指针
1. 指针初始化（指针不知道初始化为什么时初始化为NULL）
2. 小心指针越界
3. 指针指向空间释放即使置NULL
4. 避免返回局部变量的地址
5. 指针使用之前检查有效性

指针-指针 = 两个指针之间元素的个数（前提：两指针指向同一个空间）


		8.12星期六

标准规定：
允许指向数组元素的指针与指向数组最后一个元素后面的那个内存位置的指针比较，但是不允许与指向第一个元素之前的那个内存位置的指针进行比较。

int arr[10] = {1,2,3,4,5,6,7,8,9,10};
arr[2] --> *(arr + 2) --> *(2 + arr) --> 2[arr]
arr[2]在编译器中需要转换为*(arr + 2)运算


		8.13星期日
寄


		8.15星期二

今天把VScode的调试搞懂了


		8.16星期三

栈区内存的使用习惯是：先用高地址空间，再用低地址空间

看看《C陷阱和缺陷》
    《明解C语言》  初级-进阶
       《C和指针》

		8.18星期五


		8.19星期六

  今天早上起床复习了一些单词，之后玩手机玩到了中午吃饭，吃饭后刷了一道题（用过工具），过后玩手机到3点再玩卡拉彼丘到晚上吃饭，饭后看了一下火车票，在研究怎么回学校，之后洗完碗想运动结果又是刷了1小时的手机只做了20个俯卧撑。总结下今天，感觉自己状态没有以前好，执行力下降，在发现自己没完成目标的时候没有及时制止。明天试试不用手机的一天（只用来记单词开流量和火车票）加油！

		8.20星期日

#include<assert.h>
aeeert(条件);//断言  //条件为真跳过该语句   为假弹出错误窗口

  今天早上起来复习完单词没有再玩手机了（虽然玩了电脑），上午看了一节C语言的课程感觉进度还是有点慢，想多看几节的但是就是想玩没看明天看两节，下午又是打了卡拉彼丘心情有点遭，排位一直连输，然后看了几页书开始运动，晚上又是刷手机，虽然比前几天好了很多手机的使用时间减少了，加油！明天会更好。今晚手机号还被以为是诈骗给停机了，明天打客服问问。


		8.21星期一
  今天早上复习和记了一下单词，然后搞电话卡复机搞了一小时，接着又是刷视频刷到吃饭，下午写了一题但是没有全写对，然后问了一下就去打游戏去了，晚上吃完饭洗完碗搞了四组锻炼就又开始刷视频了，直到现在才停下来，等下漱完口就上床睡觉。加油！


		8.22星期二
全局变量与局部变量名称冲突时，局部优先

     今天早上起来复习了一下单词就接着刷手机了，刷到吃早餐，早餐吃的是豆沙油条小笼包，吃完有接着刷了一下视频然后看起了本子，随后释放了一番，然后就是看了一节C语言的课程，下午又是刷视频到三点有点困小睡了下，起来就打开了卡拉彼丘开始玩，把任务过完就下线了，接着又是刷视频，到晚上吃饭，吃完饭后刷了一下视频就开始锻炼，搞完锻炼又是刷视频，刷到现在开始写日记，每天就是这样闲着没事就是刷视频。加油！明天会更好！



		8.23星期三

   今天早上起来复习和记了一下单词，接着就刷手机去了，然后吃完早餐小休息了一下就看了一下C语言课程的练习题，然后就到中午了，今天是爷爷生日，中午姑姑回来了，带来了一些吃的东西，吃完饭我就是玩游戏，因为有很多吃的所以我边玩边吃，然后一下午肚子都是饱的，到了晚上也就没有吃很多饭，饭后就是不知道为什么很困，应该是中午没睡，昨晚又睡的不够，今晚要早睡，所以就写到这里了，晚安。


		8.24星期四
整数在二进制中与三种表示形式：原码、反码、补码
正整数：原码、反码、补码相同
负整数：原码、反码、补码哟啊进行计算，按照二进制直接写出的是原码，原码按位取反为反码，反码+1为补码
整数在内存中存储的是补码


		8.25星期五
   今天早上起床复习了一下单词，然后吃完早饭玩到了9.30才去拔牙，结果到医院的时候人很多，排了一个小时还有很多人就走了下午在来医院，结果发现是我自己没有文医生，就大概4.才开始看，拔牙是打了麻药是一点感觉都没有，到7.后麻药的劲退了后就一直有一点疼痛，虽然不是很疼，但是疼着我就流口水，很难受啊，还不能冲澡，就希望明天看能不能止血了，撑过这一周加油！


		8.26星期六
    今早起来牙齿还在出血，就复习了下单词，然后就一直刷手机到中午吃饭，吃饭还好，不碰就没事，可以用左边吃饭，下午就是玩了一下午的电脑和手机，到晚上吃完饭牙齿还在出血，晚上又是刷视频到睡觉，加油！



		8.27星期日
char是signed char还是unsigned char  C语言标准没有规定，取决于编译器

    今天早上起来牙齿还是有点出血，然后用漱口水漱了下口就复习了一些单词，然后就是吃早餐，今早早餐是小笼包两份，吃完后有点油腻，总是想喝水，而且吃的有点饱，然后早上就不是不是很想学习，一直在刷视频，到了中午就是吃午饭，吃完刷了下视频，拿三体2看了回顾了一下后面的部分，然后就开始玩卡拉彼丘，还是一如既往的输多赢少，不过最后一把的时候赢了，还行，然后就是刷视频，然后再吃饭，吃完饭洗完碗就去洗澡了，这是这几天来的第一次舒服澡了，还好牙齿的血今天停了，不然今天我都不想洗澡，然后就开始写日记，今晚睡前定个定时关机，这样就能早睡了。晚安，玛卡巴卡，明天会更好！


		8.28星期一

  今天早上起来牙齿不会再出血了，然后就用漱口水漱口，洗漱了一下就复习单词去了，复习完把无职转生新的一级看完了，看到了克里夫对喜欢的人的行动力与勇气和胸怀所触动，纯爱战神！看完后就去吃早餐了，早餐是吃面，有挺久没吃了就感觉很美味，吃完就是刷了下视频然后就是开始发泄自己的欲望，接着又刷视频到吃饭，吃完饭后接着刷视频，刷到累了就小睡了一下，睡醒是想打卡拉彼丘的，结果又刷视频去了，一直刷到快吃饭，然后欲火又上来了，就开始看本子，还做了2组俯卧撑发泄了下，然后就去吃饭了，吃完饭后看到了萝卜发帝国时代4的视频了，就去看了，看完后就是奖励自己，发泄自己的欲望，发泄完后就是洗澡，洗完再就在这里写日记了，加油，明天会更好！


		8.29星期二

char范围  -128~127

    今天早上起来很困，于是就睡到了8点，起来洗漱完吃早餐，边吃边记了下单词，然后就是躺着刷手机，刷到快吃饭然后就打开B站学了一节课，然后就下去吃饭了，吃完饭就是接着刷手机，然后就是和邹某打卡拉彼丘，玩了一下躲猫猫，发现有点不太好玩，就去打排位了，然后就是一直输，不过最后一把的队友很舒服就赢了，差点被翻了，然后就是看视频吃石榴，吃了一半就吃饭了，然后吃完洗完碗就接着刷视频到8点就开始做运动，做了三组，然后就接着吃完剩下的一半石榴就去洗澡了，洗碗就在这里写日记了，明天去帮志敏做志愿者，要卷起来啊俊毅，加油！


		8.30星期三
    今天早上起来就准备去学校帮志敏当志愿者，骑小黄去，但是那个小黄要带帽子但那个帽子又很松，然后就在路上整理帽子的时候把耳机给搞掉了，昨天刚到的耳机今天就没了一个，哎，悲惨，但是今天的志愿者当的挺好的见到了很多同学，玩的很好，中午就在学校吃饭，吃完饭就去KTV唱歌了，志敏请嘿嘿，还唱了让风告诉你，啊啊啊啊，好玩，志敏还请请我们喝奶茶，唱到下午5点才走爽，然后回到家就是刷视频和发泄自己的欲望，然后就是开始锻炼，搞了4组，搞完就洗澡然后在这里写日记，啊，等下把单词复习下然后就接着刷视频去了然后就睡觉，晚安，玛卡巴卡！周俊毅你可以！加油！卷起来！


		8.31星期四
float的二进制表示：
(-1)^S * M * 2^E
(-1)^s表示符号位，当s=0，V为正数；当s=1，V为负数。
M表示有效数字，大于等于1，小于2。
2^E表示指数位。
例如5.5-->10进制:  101.1 --> (-1)^0 * 1.011 * 2^2